[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Perangkap Persik]
[Produksi ini murni fiksi.
Segala kemiripan dengan tokoh, tempat, organisasi, peristiwa, kelompok, atau pekerjaan yang sebenarnya adalah sepenuhnya kebetulan dan tidak disengaja.
Para aktor cilik menyelesaikan proses syuting dengan aman di hadapan wali mereka.]
Itu akan menjadi Doha.
Hah?
Anda...
ingat sekarang, kan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Anda mengingatnya.
Itu adalah...
suatu kecelakaan.
Saya benar-benar mabuk.
Anda juga dipaksa...
Dipaksa?
Kita anggap saja tidak terjadi apa-apa.
Aku tidak ingin keadaan
menjadi canggung di antara kita.
Mengerti.
[Ayo main game malam ini.]
[Aku juga akan bawa kotak makan siang.]
[Ganti. Kenapa kamu tidak menjawab?]
[Ganti.]
[Hei!]
[Hei, hei, hei!]
Kita anggap saja tidak terjadi apa-apa.
Aku tidak ingin keadaan
menjadi canggung di antara kita.
Mengerti.
[Cheonmu Jiu-Jitsu]
Lift...
Anda sudah memakai perlengkapan Anda?
Hei, dasar berandalan.
Ini adalah awal era baru.
Anda setidaknya harus mengenakan satu
untuk mengenangnya.
[Semoga Cheonmu Jiu-Jitsu sukses]
[Peraih medali emas, Taekgyeon]
Gimana?
Jujur, aku kelihatan keren banget, kan?
Lucu sekali.
Saya akan membantu Anda mengambil foto
untuk mengabadikan ini.
Berdiri di sana.
Terima kasih untuk tanamannya.
Siap. Satu, dua, tiga.
Salam hangat, Cheonmu!
Pose yang berbeda.
Ambil trofinya.
Senyum.
Satu dua tiga.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Saya benar-benar mabuk.
Anda juga dipaksa...
Dipaksa?
Kita anggap saja tidak terjadi apa-apa.
Aku tidak ingin keadaan
menjadi canggung di antara kita.
[Akan menjadi Doha]
[Ketua Tim Jeon Yeonsang:
Belikan aku makanan sungguhan lain kali.]
Belikan aku makanan sungguhan lain kali.
[Ketua Tim Jeon Yeonsang:
Belikan aku makanan sungguhan lain kali.]
[Anak Anjing:
Kenapa kamu tidak ikut latihan?]
Mengapa kamu tidak datang berolahraga?
Apakah kamu...menyukainya?
Siapa? Tuan Jeon?
Ya.
Aku tidak suka kamu makan bersama orang lain.
[Yoo Doha: Bagaimana makan siang besok?
Aku akan membeli makanannya sungguhan.]
Bagaimana makan siangnya besok?
Saya akan membeli makanan itu secara sungguhan.
Tentu. Kedengarannya bagus.
Oh, kamu di sini.
Mama?
Mengapa kamu datang tanpa memberitahuku?
Aku takut kamu akan mati kelaparan.
Apa yang ada di kulkas?
Apakah Anda hanya minum bir dan air?
Anda suka iga panggang, bukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Katakan saja jika Anda sedang mengalami masa sulit.
Kamu punya aqw.
Saya baik-baik saja!
Saya pergi untuk banyak wawancara
dan banyak perusahaan menginginkan saya.
Aku pikir kamu akan meratap
karena dipecat.
Anakku sudah dewasa.
Saya pandai membuat iga panggang.
Anda perlu makan dengan baik
untuk melakukan sesuatu.
Aku makan dengan baik. Jangan khawatir.
Silakan duduk.
Menghabiskan.
Terima kasih atas makanannya.
Oh, ya. Apa Gyeon ada di rumah?
Dia juga suka iga panggang.
Aku akan pergi memintanya untuk bergabung dengan kita.
T-Tidak, dia tidak ada di rumah saat ini.
Hah? Kedengarannya seperti dia sudah pulang?
J-Jangan!
Ada apa? Kalian berdua bertengkar?
TIDAK.
Aku hanya ingin makan bersamamu.
Lalu bawakan sedikit untuknya setelah kamu makan.
Aku sudah membuat banyak untuk memberikan sebagian padanya juga.
O-Oke.
Jangan bunyikan bel pintu.
Tinggalkan saja di depan pintu dan pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu tidak membunyikan bel pintu?
Apakah kau akan meninggalkannya dan pergi
tanpa mengatakan apa pun?
Aku pikir kamu tidak ada di rumah.
Mengapa kamu tidak datang berolahraga?
Kamu juga tidak membalas pesanku.
Baiklah... Saya hanya lelah.
Aku akan pergi.
Makanlah setelah dipanaskan.
Akankah Doha...
sangat buruk dalam berbohong.
Gyeon tampak baik-baik saja.
[Haram: Hyung, apa yang sedang kamu lakukan?]
Hyung, apa yang sedang kamu lakukan?
Sepertinya Anda perlu pelatihan lebih lanjut.
Kamu terlalu baik.
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Kamu telah menjadi seorang pejuang yang hebat akhir-akhir ini.
Halo.
Tuan Haram!
Anda datang lebih awal hari ini.
Saya harus berlatih keras.
Untuk mengalahkan lawanku.
Kamu benar.
Anda jauh lebih kompetitif
daripada yang terlihat.
Ya.
Saya seseorang yang harus
mendapatkan semua yang saya inginkan.
Aku akan pergi mandi.
Oke.
Mari berlatih hishigi hari ini.
Anda nampaknya lelah.
Bagaimana kalau kamu mengajariku?
Aku baik-baik saja. Aku akan mengajarimu.
Istirahatlah.
Kamu masih bisa bernapas.
Ketika Anda tidak melakukan hishigi dengan benar,
Anda bisa mematahkan tulang Anda.
Apakah itu baik-baik saja?
Tidak akan.
Itu akan.
Tuan Haram, guruku
hanya mengajarkan latihan yang bersifat adversarial.
Tidak apa-apa. Aku akan mengajarinya.
Kalau tidak punya nyali,
tetaplah berteman seperti sekarang.
Kamu tahu betul itu caranya
kalian berdua dapat melanjutkan pertemuan.
Kamu pikir kamu siapa?
Aku?
Seseorang yang menyukai Yoo Doha.
Jangan macam-macam denganku.
Aku benar-benar akan mematahkan tulangmu lain kali.
Siapa tahu?
Siapa yang akan terluka?
Tampaknya Anda tidak percaya diri.
Jangan selalu lari seperti pengecut.
Kalau tidak punya nyali,
tetaplah berteman seperti sekarang.
Siapakah saya?
Seseorang yang menyukai Yoo Doha.
[Anak anjing: Apakah kamu di rumah?]
Kamu sudah pulang?
Tidak, saya keluar.
Doha!
Tuan Jeon!
Cuacanya bagus hari ini.
Tuan Jeon.
Tampaknya suasana hatimu sedang baik hari ini.
Karena kamu mentraktirku makan hari ini.
Oh.
[Restoran Namdo]
Apakah Anda juga makan di tempat seperti ini?
Ya, saya suka restoran ini.
Kukira kamu hanya pergi ke
restoran mewah.
Anda tidak datang sendirian hari ini,
melainkan bersama seseorang.
Ya, Nenek.
Seseorang membelikanku makanan,
jadi aku membawanya ke sini.
Aku akan mengambil apa yang aku miliki setiap hari.
Pancake kimchi juga.
Tuan Jeon, saya mau semangkuk
mi kerang potong pisau.
Ini Jeon Yeonsang.
Nama saya Jeon Yeonsang, bukan Tuan Jeon.
Ini pertama kalinya
dia membawa seseorang ke sini.
Namun Anda tidak tahu namanya Yeonsang
sebelum Anda datang?
Betapa menjengkelkannya.
Aku tahu. Dia Tuan Yeonsang.
Berhenti memanggilku Tuan. Panggil saja aku Yeonsang.
Kamu juga bisa memanggilku Hyung.
Oh, oke, Tuan???
TIDAK...
Saya akan menunggu sampai Anda merasa
cukup nyaman untuk melakukannya.
Oke!
Kamu terlihat sangat berbeda hari ini.
Bagaimana caranya?
Entah bagaimana caranya.
Tidak seperti saat Anda sedang bekerja,
Anda banyak tersenyum.
Benarkah begitu?
Itu karena ada seseorang
yang ingin aku tampilkan tampan di hadapannya.
Jadi, ada seseorang yang kamu sukai.
Ya.
Aku sudah lama memandanginya.
Sepertinya Anda ada kencan malam ini.
Ya, Anda bisa mengatakannya.
Terima kasih.
Menikmati.
Makanlah selagi panas.
Oke.
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Apa?
Anda tampaknya sedang memikirkan sesuatu.
Ah... Bukan itu.
Katakan padaku apa yang ada dalam pikiranmu.
Aku akan berpura-pura kau tidak menceritakannya padaku.
Baik itu pekerjaan atau hal lainnya.
Tidak apa-apa. Katakan padaku.
Tuan Jeon...
TIDAK.
Tuan Yeonsang?
Hyung?
Kamu jago dalam segala hal.
Kamu harus pandai dalam hal-hal seperti
menyukai seseorang
atau berkencan, kan?
Aku tidak pernah menjalin hubungan,
jadi saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya pun merasa kesulitan.
Aku ingin terlihat baik di depan seseorang,
Jadi aku membawanya ke restoran kesukaanku.
Tapi pemiliknya adalah seorang wanita tua,
jadi aku khawatir dia mungkin tidak menyukainya,
Jadi saya bertanya-tanya apakah
saya harus pergi ke restoran mewah.
Oh, benar.
Orang yang Anda sebutkan tadi...
Ya.
Orang itu adalah kamu.
Tapi sekarang,
Saya akan melakukan sesuatu yang
belum pernah saya lakukan sebelumnya.
Akankah Doha,
Aku sangat menyukaimu.
[Nantikan epilognya]
[Perangkap Persik]
Tuan Yeonsang.
Bagaimana Anda jatuh cinta pada Tuan Doha?
Kopi Anda sudah siap.
Terima kasih.
Tuan Jeon!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku ingin mentraktirmu kopi.
Dagumu terluka.
Tapi kopinya tumpah semua.
Karena dia cantik saat tersenyum.